不，那柠檬味是什么，我不确定柠檬味
我的意思是为什么护士在这里需要空气清新剂真是太漂亮了
是的，这是闻起来很疯狂，现在就快到窗户了
我想你的喉咙是对的，是的，有人弥补了他们的最好
让我看过大约五年前放的狗笼更好地藏起来了
血腥的地狱，是的，是的，肯定是老血，我不这么认为。
肯定是个污点哇，好吧，我会休息几分钟或
吃东西听起来很棒，是的，你会建议她做虹鳟鱼吗
在这里她叫什么名字她的名字叫珍妮很好，谢谢更新，谢谢AK
哇，景色令人叹为观止，但色彩令人沮丧，老实说
一切都是黑暗，灰色和肮脏的，枕头看着那些多么诱人的东西
但是这只狗坐了十年才闻到它的气味
就像一块糖果贴在枕头上，这太可怕了，几乎就像
他们对这个地方失去了爱，听到人们的爱的旋律
在隔壁闲逛不，你必须听到一些哇
鲭鱼是在那里的霉菌，如果是霉菌，我也不会感到惊讶
与衣柜二手，为什么要检查那边的衣柜我
现在感觉真的很紧张，我知道房间真的很混乱，但是我
没意识到，至少我们有一个灯泡很好
曼迪说，有一个人围着灯泡切开灯泡
然后他没有打开一个叫吉姆的家伙，他是你的父亲
是的，妈妈也从事商业活动，并帮助清理工作
人们一团糟之后，他们也是业主吗？躁动不安，所以你的父母买了你
这个地方，当我们看到这个地方时，我知道我必须拥有它，所以我发现了每个人
不管我做什么，都可以说服爸爸的方法，我只需要
拥有它，我个人认为他们可以拥有
以便宜的价格得到它，他们可能应该还可以
我简直不敢相信你会在16号房里，为什么cuz 16号房里有鬼
这个女人告诉我谁去了16号房，她说鬼正在拉
毛毯整夜包裹着她，你还没喝过雪利酒
多年前，他们在柯蒂斯（Curtis）的房子里放了房子，人们告诉我们，她养了一个
对他们造成一点破坏她肯定在那里16房间
闹鬼的房间，我的天哪，头盔的足迹在哪里？
大东西是的，对我来说，它就像个足迹，就像臭虫一样，哦，亲爱的哦
芝士汉堡很好，我在这里给您列出即将入住的房间
他们应该去检查房间
那是第二周，我们有电尼尔森，我简直不敢相信戈登
在那个房间里发现的，这是什么
没有人意识到我们的护理哇漂亮的房间，我的意思是这是一个
是一个美丽但认真的它确实闻到了不同的狗屎
我的意思是太可怕了哦，我的天哪，它闻起来像污水
我们遇到了一个水暖问题，把它切成床底，这多少钱
房间一晚要三百五十美元三百五十
每晚一美元，房间的气味
好吧，你在跟我开玩笑，虽然Valachi的情况如何，但我们还没有出租它
用了四个月四个月是的，哦，来吧，这太疯狂了
这太疯狂了，就像我必须离开这里花了臭臭一样
另一个房间是的，我有房间-血腥的地狱，我没意识到$ 350哇，是的
如此空荡荡，更像是进入客房，这是多少，这是一个不错的七个
五十九七百五十九美元哇，这真是太贵了
那是什么东西，实际上是中间的按摩浴缸
休息室在休息室哇，因为我是
房间他们拿走了所有的内墙，但听起来并不愚蠢
汽车设计师是否正确，他们现在已经在汽车按摩浴缸中进行了汽车设计
上次我检查客厅的套房中间是否可以坐下
洗个澡这些东西要花多少钱去按摩浴缸
如果你不洗澡的话，浴缸本身就是两万把刀
疯狂的想要所有这些特别设计的人
那是他们自己的领域，是埃迪，是的，这太疯狂了
哎呀，跑车的家具看上去很便宜，甚至没有功能
它和一个不错的酒店房间没有什么不同，我没有
知道那不，想坐在这里看电视
并看电视能正常工作，这样床单如何也能很好地起皱
你除了在那里，为什么我们要在家里做，我们说我们要你的意思是
你不洗衣服意味着漱口水就像煤气一样
袜子都摔坏了，砸在那里，有人丢下那只脏袜子
那里的塑料植物太荒唐了$ 100哦，我的天哪Gordon
不喜欢该死的酒店
如果我有任何生活方式需要，我会打电话谢谢你